Evo me!
Makoto, baci tu loptu konacno!
Reci, jesi li cuo nešto baš sada?
cuo nešto? Šta?
Hej, Makoto!
Evo je!
Evo!
Ah, prokletstvo. Imam je!
Jucer...
Moj puding...
Nisam ga pojela.
Što je bilo s pudingom?
Tvoja sestra ga je vjerovatno
opet pojela.
A ja sam ga cuvala
posebno za kasnije!
Nije ga smjela pojesti,
glupa sestra!
Uh... evo ti.
Opet sam to uradio...
Velika sestro?
Velika sestro!
Makoto! Makoto!
Gore! Gledaj gore!
Gore?
Jao!
Ustani vec jednom.
DEVOJKA KOJA JE SKAKALA
KROZ VREME
Zašto si iskljucila moj alarm?!
Sama si ga iskljucila.
Odoh ja!
Današnji dan, 13. srpanj,
poznat je kao Lijep dan.
Šta to znaci?
Od danas, postanite fini.
Konacno si ustala, Makoto?
Dobro jutro.
Jutro.
- Odoh ja.
Makoto, cekaj, cekaj, cekaj!
- Što?
Odnesi ovo tetki Vještici kad se
vracaš. Reci joj da je od bake.
Necu nositi tu stvar po školi!
I...
I pitaj je kada ce se konacno
udati.
Dobro.
cuvaj se.
Oh, Makoto, dobro jutro!
- Dobro jutro.
Da... oprostite zbog ovoga,
svakog jutra.
Chiaki!
Oh, Makoto.
Trebalo bi sebi dati
više vremena do škole.
Ti ceš mi govoriti!
Kladim se da si se opet uspavala.
- Umukni!
Šta je sa bejzbolom?
- Nije tvoja stvar.
Zašto? Reci mi!
Jedva na vrijeme, opet?
Vjerovatno bi se osjecala bolje,
da si zakasnila.
Uranio si, Kousuke. Zaboravio
si biti kreten od jutros?
Umukni. Vi momci kasnite.
Ja sam "jedva na vrijeme". Vidi.
Imamo srece danas.
- Ja imam srece danas.
Šta to treba da znaci?
"Kad nemate srece, ništa ne ide dobro".
Mislila sam da se to ne odnosi na mene.
Zato što imam više srece,
nego što je nemam.
U redu, pogodite zašto je
nastavnik zakasnio.
Test?
Da, Hayakawa, tocno!
Ipak, imam više srece,
nego što nemam.
Imam srecu i intuiciju.
Zahvaljujuci tome,
moje ocjene nisu tako loše.
Nisam baš pametna, ali se
ne može reci ni da sam glupa.
Još 5 minuta!
Ne možete reci da sam glupa...
Još 5 minuta.
To je bio izuzetak.
Nisam baš dobra sa rukama, ali
nisam ni trapava, da bi mi se smijali.
Takoðer ne pravim toliko grešaka,
koje treba izbrisati iz mog sjecanja.
Šta to radiš, glupaco?
Aparat za gašenje!
Takase-kun, aparat za gašenje!
- D... da.
To je isto bio izuzetak.
- Jesi li dobro?
Malo sam izgorjela šiške.
Obicno sam oprezna, pa nisam
nikada imala ozbiljnu povredu.
Isto je i sa složenim odnosima
izmeðu ljudi...
H... Hej!
Što je to?
Šta je dovraga to?
O, ti...!
Ne mislim da je krvna grupa
važna za srecu.
Ali nam govori o izuzetno
lošoj sreci. Zar to nije riskantno?
Ona je ta koja odlucuje
da li je riskantno ili ne.
Makoto. - Što?
Jesi li se opredjelila
za nauku ili humanizam?
Još ne. A ti?
- Ne.
To je dobro.
Ne možeš se još odluciti, ha?
Ko zna što ce biti u buducnosti?
Tome nema kraja...
Hej, Makoto!
Koliko ce još trajati?
- Zašto onda ne pomogneš?
Da, tocno.
Požuri!
Šta ce Chiaki-kun upisati?
Vjerovatno nauku.
Ne zna citati kanji.
Nevjerovatan je u matematici.
- I samo u matematici.
I zašto pricamo o njemu?
Hej, ispitivaci su još uvijek ovdje.
Ko je dežuran danas?
Ko je?
- Ti, naravno.
Kako boli...
"Vrijeme ne ceka nikoga. "
Mislila sam da je neko ovdje...
Zakljucano, cudno...
Što je to...
Ti si takav kreten.
Boli me stomak!
Imaš cudan smisao za humor.
- Da, imam.
Ali to je urnebesno!
- Nije.
Hoceš otici na skener u
našu bolnicu? - Dobro sam.
Budi oprezna.
Može se nešto opet dogoditi.
Nece, nece se dogoditi.
Ali stvari ne padaju tek tako
same, zar ne?
Nisu pale same.
Neko je bio tamo!
Neko?
- Ko?
Ti...?
Zašto bih ja to uradio?
Sad sam ja kriv?
Onda tko?
covjece, vruce je.
Uskoro ce ljetni odmor.
Držite se.
Tako je. Ljetni odmor.
Nas troje možemo otici negdje!
Kao gdje?
- Hajdemo na nocnu utakmicu.
Išli smo prošlog mjeseca.
Samo ti je bejzbol u glavi.
Gdje onda?
- Na plažu.
Pretoplo je. - Onda na
vatromet, sa šljemovima.
Ja ga nemam.
Kousuke, gde ti hoceš otici?
U knjižnicu. Uciti.
Ako nastaviš uciti
po ovoj vrucini, poludjet ceš.
Vi ste previše slabi.
Ne pokušavamo stici
u medicinsku školu ili tako nešto.
Pa, što cete onda raditi?
Vlasnik hotela.
Ili možda naftni magnat.
Budi ozbiljna sa tim!
Kaži...
Što ceš ti raditi, Chiaki?
- Ja?
Ja cu...
Vas dvoje bi trebalo
da radite ozbiljnije stvari.
Ideš kuci?
Moram uraditi nešto za mamu.
Ne budi takva. Ostavljaš me
samog sa ovim momkom?
cao. Vidimo se.
- Hej! Hej!
Hajde.
Patuljci samo nicu!
Svašta.
Hej! Jesi li sljepa ili tako nešto?!
Žao mi je!
Ako danas...
Ako danas bude normalan dan,
ne bi trebalo biti problema.
Ali...
Zaboravila sam da je danas
izuzetno nesretan dan.
To je ludo... ali umrijet cu.
To je to.
Da sam ovo znala,
ustala bih ranije.
Ne bih se uspavala.
Ne bih zakasnila.
Napisala bih bolje moj test.
Izbjegla bih prepucavanje
sa ona dva glupa momka.
A danas je trebalo da bude
Lijep dan...
Hej! Jesi li sljepa ili tako nešto?!
Ispricaj se.
Ispricaj se odmah!
Žao mi je!
Znaš li zašto imaš oci
na prednjem dijelu glave?
Da gledaš gde ideš.
Razumiješ?!
Da. Jako mi je žao.
Iskreno, dijete...
Mama, vidi!
Oh, vec je tako kasno.
Kako...?
Kako?!
Da.
Yoshiyama-san.
Ne budi tako nestrpljiva,
bice ona ovdje uskoro.
Makoto!
Tetka!
Tetka Vještice!
Živa sam? Živa sam, tocno?
Ne izgledam cudno, tocno?!
Tvoje šiške izgledaju cudno.
To je bio skok kroz vrijeme.
Skok kroz vrijeme?!
Bila si na putu da te udari vlak?
Sletjela si sa svog bicikla?
Ali prije nego što si pala,
vratila si se u ranije vrijeme.
Da!
- To je skok kroz vrijeme.
Vrijeme ide unazad, znaš.
- Unazad?
Ne možeš mijenjati
tijek vremena.
Što znaci da si ti bila ona,
koja se vratila kroz vrijeme.
Putovala si kroz vrijeme
i vratila si se u prošlost.
Stvarno?
To nije tako rjetko. Mnogo djevojaka
to rade u tvojim godinama.
Ne, ne, nema šanse. Nikad.
Dogodilo se i meni, takoðer.
- Stvarno?
Na primjer, u nedjelju
sam spavala do kasno.
I pomislila sam, "Nemam osjecaj
da sam danas nešto napravila," znaš?
I prije nego sam shvatila, bila je
opet noc. Vratilo me na pocetak!
Gde je nestala
moja dragocjena nedjelja?
Nisi ozbiljna.
Ja sam ozbiljna s ovim.
Zar ti nije drago što si živa?
Probaj izgledati malo sretnije?
Hej.
Pomozi mi ovdje.
- Da.
Pokaži mi kako to radiš.
- Kad bih mogla!
Ako nauciš taj trik,
možeš to uraditi ponovo.
Ne mogu, kažem ti!
Ali ti si stvarno skocila, zar ne?
Ovako?
- Da, drži ga ovdje.
Što? Zemljotres?
Velika sestro, nemoj! Ne!
Žao mi je, žao mi je...
ja sam kriva.
Zašto ovo radiš?
Zato što sam pojela tvoj puding?
Za... zašto što?
- Velika sestro, nemoj umrjeti.
Necu.
- Gdje ideš?
Idem u prodavaonicu!
Ako hoceš puding,
idem ti ga ja kupiti.
Nema potrebe, ne brini.
Jesi li poludjela?
- Nisam.
Stvarno nisi?
- Da, stvarno.
Prokletstvo!
- Strava!
Nemoguce je putovati kroz vrijeme.
Ne možeš samo skociti.
Nema šanse.
Nikad ne bih mogla tako nešto.
Evo me...
...idem!
Jao! Jao!
Gde sam ja?
Oh, natrag kuci.
Puding...
Moj puding je ovdje.
Što znaci...
Utorak, 12. srpnja.
Danas, japansko standardno vrijeme...
Zar nije bilo nekog pudinga?
- Mogu li ga uzeti?
Zar to nije za tvoju sestru?
Ona ce vjerovatno nešto pojesti
sa Kousukeom i Chiakiem.
Mogu? Super!
Ne, ne možeš, moj je!
Makoto?
Kuci si?
Jao...
Puding! Gde je?
Nestao...
Vidio si?
- Da, vidio sam.
Eh, što je to?
Ta djevojka je izvela strašan skok.
- Stvarno je.
I nestala je za trenutak.
- Kako to radi?
Opet nam prica bajke.
Ne lažem, vidio sam.
Da li sam... skocila?
Odlicno!
To... to...
To nije san.
Mogu skociti. Mogu!
Odoh ja!
cuvaj se!
- cuvaj se.
Koliko je sati?!
- Zašto?
Pa, danas je 13. srpanj,
znate li da je to Lijep dan?
Dobro jutro!
Jutro!
Jutro.
- Jutro.
Jedva na vrijeme?
Vjerovatno bi se osjecao bolje
da si zakasnio?
Ti si uranio, Kousuke.
Zar si zaboravio da si kreten...
Prestanite brbljati.
Trudite se ustati ranije.
Što?
Zašto si ti uranila danas?
Završila sam!
Takase-kun.
Hajdemo zamjeniti grupe.
- Naravno, ali zašto?
Ne panicite. Iskljuci plin!
Takase-kun, aparat!
- D... da.
Takase, kretenu,
zapamticu ti ovo!
Izvini...
Reci, u vezi Chiakia...
Nemam vremena sada za to.
Što?
Ti... ti si dobro?
Makoto, jesi li odlucila
izmeðu nauke i humanizma?
Možda probam otici preko mora.
Kako to? - Kao student
iz razmjene ili tako nešto.
Šta to pricaš?
Pala si iz engleskog na razinu 3.
Da, hajdemo.
Vrijeme nikog ne ceka.
Hej, Makoto!
- Hej!
Sodu od dinje i dvije Kole.
Zašto karaoke umjesto bejzbola?
To možemo poslije karaoke.
Odbijam tako nabijen raspored.
Vrijeme nikoga ne ceka,
vrijeme nikoga ne ceka...
Tvoje vrijeme je isteklo
prije 5 minuta.
Onda cemo otici.
- Vrijeme je isteklo?
Sodu od dinje i dvije Kole.
Zašto karaoke umejsto bejzbola?
Što to radiš, Makoto?
- Ništa.
U stvari, vježbam.
Kako vježbaš? I zar nisi
ovdje sjedila, prije par sekundi?
Koga briga. Pjevaj!
Vrijeme ne ceka nikoga,
vrijeme ne ceka nikoga...
Vrijeme ti je isteklo prije 5 minuta.
Pa, onda cemo otici.
Ne!
Šta to radiš, Makoto?
- Vježbam.
Kako vježbaš? Zar nisi sjedila
ovdje prije par sekundi?!
Još nisam završila.
Otpjevacu tisucu pjesama!
O, oprostite. Soda od dinje,
Kola i ðumbirovo ulje.
Vratila sam se...
Što se dogodilo s tvojim glasom?
- Karaoke.
Koliko dugo si pjevala,
da to napraviš svojem glasu?
Oko 10 sati.
Ne budi smješna.
Gladna sam... što je za veceru?
Piletina.
Jedimo teppanyaki ili nešto
slicno! - Jeli smo to prekjucer.
Hajde, teppanyaki!
Prestani gunðati. Kako bi bilo
da doðeš kuci ranije i pomogneš?
Što... što se dogaða?
- Ništa.
To je to. Navalimo!
Kako si uhvatila moju loptu?
Prokletstvo!
Da, kako ih hvataš,
kad si u takvoj formi?
Opet?!
Kako možeš citati
moje udarce?!
Nema toga
što ne mogu procitati!
Mogu ih sve vidjeti!
Ista osoba pobjeðuje svo vrijeme.
Svo ovo?
To je stvarno previše.
Ne brini. Tako pokazujem zahvalnost,
za sve savjete koje si mi davala.
cak i da iskoristim moju dozvolu...
...mogu se vratiti u dan
kada sam je tek dobila!
Tako ne trošim ni novcic!
Stvarno, mogu doci i otici
kad god to hocu.
Mogu ujutru spavati koliko hocu,
mogu se vratiti kad nešto zaboravim...
...i ne moram završiti
u bifeu za 90 minuta!
Oh, ako nekad propustiš TV show,
javi mi. Snimicu ga za tebe.
Drago mi je.
- Zašto?
Izgleda da ne koristiš to
za nešto što je važno.
Nema šanse!
Skakanje kroz vrijeme je najbolje.
Jednostavno ne mogu prestati.
Svaki dan je tako zabavan!
Ne mogu prestati sa smijehom!
Kada ti tako uživaš,
zar to ne znaci...
da neko drugi pati,
kao rezultat toga?
Da li je tako?
- Ti znaš.
To je dobro.
Nije dobro, odlicno je. Što god
da se dogodi, mogu se vratiti!
Mogu to promjeniti,
koliko god puta poželim.
Što je ovo? Imaš izuzetno
sretan dan danas. Ti...
neceš dobiti šansu kao ovu,
do sljedece godine!
Rješila si to danas uraditi?
Sretno!
- Što ako stvarno uspije?
Senpai!
Ja?
- Ne.
Hmm, to je...
Kaho!
Mi idemo!
- Da.
Što one hoce?
Samo idi.
Prestani bacati kao djevojka!
Bacaj iz ramena.
Iz ramena!
Hej.
Kasniš!
- Izvini.
Te djevojke? Kolegice
iz volonterskog kluba.
Što hoce?
- Pa...
Pitale su da li se zabavljamo.
Ne zabavljamo se, tocno?
- To sam i rekao.
I? Što onda?
Nisam baš siguran,
ali mislim da sam pozvan.
Da izaðemo!
- Stvarno.
Pa, što si rekao?
- Da ne mogu.
Kako zlo!
- Hej, ti...
Pošto ti se povjerila?
Zašto si je odbio?
Ja bih se zabavljao s njom!
Slušaj ovamo...
Zar ona ne izgleda kao djevojka
koja ti se dopala ranije?
Ne izgleda!
Bice prekasno, ako kasnije
promjeniš mišljenje!
Prestani pricati o tome.
Zdravo.
- Da.
Gdje je tvoj bicikl?
- Malo je...
Skoci pozadi.
- Voziti ceš me? Sreca.
Pitam se da li je on stvarno
nezainteresiran?
Kad on kaže ne, tako i misli.
Malo mi je laknulo.
- Zašto?
Ako naðe djevojku,
dobro ce brinuti o njoj.
Takav je on.
Onda nece igrati bejzbol.
Ne možeš biti s nekim
i igrati ...
Nekako mislim da cemo
nas troje biti zajedno zauvijek...
Kousuke ce me grditi,
zato što kasnim, a ti...
...ti ceš me ismijavati,
jer nisam uhvatila loptu...
Makoto.
Želiš li...
...li izaci sa mnom?
Stani.
Stani na sekundu.
Što je to? - Ha?
- Što si to sad rekao?
Da izaðemo.
- Odakle ti sad to?
Od onog:
"što ako Kousuke naðe djevojku".
Ja... nisam tako ružan, zar ne?
Ozbiljan si?
- Ozbiljan.
c-c-cekaj malo!
Što je sada?
Makoto?
Što dovraga to radiš?
Ništa.
Bice prekasno,
ako kasnije promeniš mišljenje!
Prestani pricati o tome.
Zdravo.
- Da.
Gdje je tvoj bicikl?
Skoci pozadi.
Taj Kousuke me iznenadio!
To nije kao da je stvarno
našao djevojku.
Tako sada kažeš, ali kada naðe
djevojku, držace se samo nje.
Ne možeš biti siguran.
Prokletstvo, ako on ode,
možemo samo da hvatamo loptu.
Kao što sam rekla,
zašto ne sacekamo s...
nagaðanjima, dok stvarno
ne naðe djevojku?
Možda je bolje tako.
U tom slucaju...
hoceš li da izaðemo?
Odakle ti to...
Tako sada kažeš, ali kad naðe
djevojku, držace se samo nje.
U
- Usput, moja sestra je takav idiot!
Ha? Pricao sam o Kousukeu!
Hajdemo pricati o mojoj sestri!
Ako Kousuke naðe djevojku...
- Moja sestra je...
Hoceš da izaðemo?!
Bice prekasno
da promeniš mišIljenje kasnije.
Prestani pricati o tome.
Ha? Makoto, penji se.
- Dobro sam.
Hej, što je s tobom odjednom?
Što je s njom?
Mora da si ti kriv!
- Zašto?
Mislila sam da ti se sviða Chiaki.
Misliš da treba brinuti o njemu
zato što je on igrac, tocno?
Pa, rekla sam to ranije, ali...
Zašto to radiš? Mogla bi
jednostavno izaci s njim.
Ne, ne, ne, ne.
- Zašto?
Ne mogu shvatiti da budem
bilo što, osim prijatelja sa Chiakiem.
Ako ne bude išlo, možeš se samo
vratiti u vrijeme pre izlaska.
Možeš li što uraditi, zar ne?
Nema potrebe za tim.
Postoji i mogucnost da se
zaljubiš, pre nego to shvatiš.
To se nece dogoditi NIKAD!
Da... jer ti to sprijecavaš.
Jadan Chiaki... Toliko se trudio
da ti kaže kako se osjeca.
Ali on nema pojma, ha?
Chiaki je prešao u našu školu
ovog proljeca, tocno?
Prošao je kroz mnogo škola,
tocno? - Izgleda.
Je li istina da se vratio
iz inozemstva?
Valjda. Tako je glup.
Znaci da nije...
- Totalno.
Pitam se šta se dogodilo
u njegovoj prethodnoj školi?
Zašto ga ne pitaš?
- Ne znam njegov e-mail.
U istoj ste ucionici!
Ti si jako dobar prijatelj sa njim.
Necu ga to pitati.
I nismo toliko bliski.
- Lažljivice.
Nismo, kažem ti.
Prestanite!
Prskaju ga s tim crijevom.
- Prestanite!
Ko je to?
To je Mamiya!
Niste još završili?
Vidimo se, Takase!
- Zdravo.
covjece, potpuno si mokar.
Takase, jesi li dobro?
Jucer su prosuli kolu na mene,
pa sam im vratio sa kavom i mlijekom.
Ako to radiš, nastaviti ce
te zadirkivati, tocno?
Hej, Makoto!
Gledala si utakmicu jucer?
Saito vrši ludi pritisak!
Gledaš na stranu sada.
- Ne gledam.
Što to sada namjeravaš?
- Ništa.
Ispljuni. Šta to namjeravaš?
Rekla sam, ništa!
Što nije u redu?
Konno, ti...
Zašto si tražila
da se pržim na toj temperaturi?
Ah, ne...
Nisam to mogla znati...
Ti si kriva, glupaco!
Ko je glup? Nastavi tako
i gaðacu te s ovim!
Hej!
- Da, baci to!
Oprosti, nekako je skliznulo.
Glupaco!
Kakav nepristojan tip.
Naziva druge glupim?
Ti me nazivaš glupacom
sve vrijeme.
U mom slucaju,
to je izraz za nježnost.
Hajde, kad je pokret?
Ne ostavljaj me ovdje visiti.
Zar ona nije slobodna danas?
Misliš li tako, Hayakawa-san?
Potpuno si u pravu.
Zašto tako zvanicno?
Ah, pa, nismo baš puno pricali...
Makoto!
Ona nije ovdje.
- Zašto nije?
Da li se nešto dogodilo?
Ne, ništa.
Vjerovatno si je iznervirao
nekom glupošcu.
Nemoj kazati da ima velika stopala
ili tako nešto. Osetljiva je na to.
Rekao sam, ništa se nije dogodilo!
Ništa!
Ništa, tocno?
Baci vec jednom!
Ne mogu baciti,
dok razmišIjam!
Nema svrhe. Ne shvacam.
Oh, to je od Yuria.
"Nešto stvarno divno se dogaða."
Nešto divno?
Da.
Sacekaj sekundu.
Što je to bilo...
Požuri, ili ce se prodati.
Danas se stvarno ne osjecam dobro...
Nema šanse.
Hoceš otici do bolnicarke?
Ne, dobro sam.
Hej, požuri!
To treba vidjeti!
Stani, Takase!
Vi niste stali,
kad sam rekao da stanete!
Žao nam je!
Da vam je žao,
ne biste to ni radili!
To je opasno.
Hoce li neko reci uciteljima?
Hej, gledaj ovo!
Takase-kun, stani! Takase-kun!
Konno!
Samo mi nareðuješ, zar ne?!
N
- Nisam!
Jesi!
Što?
Zašto? Prokletstvo!
Prokleto sve!
Stani!
- Takase!
S
- S
-Stani...
Takase!
Chiaki!
Kakav gadan zvuk!
- Stvarno.
Brzo, zovite ucitelja!
- Gde je ucitelj?
Nisam ja kriv! Ja... ja...!
Yuri! Yuri?
Jesi li dobro?
Ne placi. Nije tako ozbiljno.
Što ako mi ostane ožiljak?
Onda cu uraditi nešto
u svezi toga.
Nešto?
Uradicu nešto.
Ne djecaci.
- Boli li te?
Daj da vidim.
- Ne.
Samo napravi to.
Hvala.
Žao mi je, stvarno!
- Zašto?
Mislim, stvarno mi je žao.
Stvarno, ko još ide na nocnu
utakmicu na prvom sastanku!
Zar nije trebalo da nas troje
idemo zajedno? Jedva sam cekala!
Zato i kažem da mi je žao!
Hayakawa-san kaže
da je u redu da idemo.
Dakle, izlazite?
- Naravno.
Dobro si, Makoto?
- Stvarno?
Zar ne mogu?
Ali da, Yuri-chan
razumije moje hobije.
Sretnik!
Hej, glupaco!
Gledaj gde bacaš!
Stigao sam.
Hm, gde je vecera?
Spremam je baš sada.
- Zašto?
Velika sestra je sve pojela.
Guska!
Šta je sada?
Pošto je rekao da mu se sviðam!
Mogla sam da umrem...
Što je ovo?
90?
Makoto!
Pusti me!
Dosta mi je.
Totalna naivcina.
Svijet je pun laži.
Možemo igrati samo hvatanje.
Namamiti cu Chiakia ovdje sutra.
Svijet nije fer prema Yuri.
Ako mu kažem da si usamljena,
sigurno ce doci.
Nisam baš nešto usamljena.
Nije otišao sa Hayakawa,
jer si ga ti ubjedila?
Nisam ga ja ubjedila!
Oh?
cemu to "oh"?
Kakva propast.
Zašto ti ne naðeš djevojku?
Ako i ja naðem djevojku,
biceš potpuno sama.
Mislila sam da ti se sviða
Kousuke-kun.
On je jedini koji ti pomaže
kad si u nevolji, tocno?
On se svima sviða.
Izaði s njim.
- Odakle ti ta ideja?
Znaš i sama... ako ne ide,
možeš se vratiti na ono od prije.
Necu to uraditi.
- Zašto?
Igrati se sa tuðim osjecanjima...
- Previše okrutno za tebe?
Zar to nije ono što si radila,
kada si se vracala kroz vrijeme?
Tako ti to vidiš?
Pretpostavljam.
Ti si vještica.
Ti si stvarno tetka Vještica.
Ta slika...
- Primjetila si?
Da, ona koju restauriraš oduvijek.
To je misteriozna slika.
Ako je gledaš...
duže vrijeme, osetiti ceš se
potpuno smireno.
Ne znamo ko je naslikao,
ni da li ima umjetnicku vrijednost.
Ali... naucili smo jednu stvar
tokom restauracije.
Ova slika je naslikana pre više
stotina godina, u vrijeme rata i gladi.
Zašto bi neko naslikao ovu sliku
kad je svijet bio na ivici propasti?
Šta ceš raditi, Konno? Ti si jedina
koja se još nije uklopila u raspored.
Konno.
Konno!
- Da!
Nemoj se opuštati samo zato
što si dobro uradila test.
Da!
cudno...
Bilo je 90 prije neki dan.
Da, idi i pitaj je.
- Hm... ali...
Što?
c-c-cekaj!
Što, što, što, što, što?
Konno-senpai,
mi smo iz volonterskog kluba.
Imamo ozbiljno pitanje,
za upitati.
To... to nije ništa!
Ranije, ti i Kousuke-senpai...
- Bili ste stalno zajedno, zar ne?
Pa...
- Stanite!
Ipak se zabavljate?
Zar ne?
- Zar ne?
Pocelo je još dok sam bila
u osnovnoj školi.
Klub volontera iz Kuranose
srednje škole je došao...
u staracki dom,
gde je bila moja baka.
Baki se jako dopao jedan od clanova,
i pricala mi je o njemu puno puta.
"On je ljubazna i divna osoba,"
stalno je ponavljala.
Pošto sam to cula toliko puta,
dopao mi se iako ga nisam poznavala.
Kakva divna prica.
Kad sam pošla u srednju školu,
saznala sam da se zove Tsuda Kousuke.
Dakle, takve se stvari ipak dogaðaju...
Ali, kao što vidiš,
ona je jako stidljiva.
Pa smo je ubjedile da djeluje.
Onog dana nam je konacno priznala.
Oh, onog dana.
Kousuke-senpai je rekao...
"Vec postoji neko ko mi se sviða."
"Zato, žao mi je,
ali ne mogu izici s tobom."
Oh... pa...
Nije bilo ništa takvo.
"Neko ko je obicno glup
dobija bolje ocjene od mene."
"Ne mogu sebi dozvoliti
ljencarenje, pa... "
"Jako mi je žao, ali... "
Taj "neko glup"
treba da sam... ja?!
I onda je Kousuke-senpai rekao...
...da nece izici s njom!
Ali što je bilo s vama kasnije?
Nešto kao totalno suprotno?!
Molim te objasni!
- c-c-cekajte malo.
Razumijem. Razumijem.
Uradicu nešto u svezi toga.
Nešto?
- Nešto?
Nešto!
Jao!
Što je s njom?
Hm, to je...
Kaho!
Hm...
Kousuke!
Ha? Zar nisi otišla na teren?
Ovo je važnije,
njena baka kaže da je...
stvarno zahvalna za tvoju
pomoc u starackom domu.
Bravo, Kousuke! A onda...
K
- Kako znaš moju baku?
Kako? Ja... srela sam je
na terenu za kuglanje...
Ona je vezana za krevet!
- A, ne tamo...
Zovi me kad završite razgovor.
cekaj, Kousuke!
Još jedan pokušaj!
Jaoj!
Hm, to je...
Kousuke!
Ha? Zar nisi otišla...
Kao prvo, ti si kukavica!
Ne budi ljubomoran na moje ocjene!
I to nema ništa s ovim, u redu?
Zašto iskaceš niotkuda
i hvalisaš se?
I s cim to nema nikakve veze?!
Kao što sam rekla, moje ocjene nemaju
ništa s tim, što se ti sviðaš Kaho!
Ti... ti griješiš.
Ti griješiš!
cekaj, Kaho-chan!
- Rekla je da griješiš.
Kousuke, cekaj!
Što?!
Moram poceti
s necim osnovnim...
Velika sestro, zašto se
muvaš ovuda tako rano?
Došla sam prekasno!
I kasnim, za oboje!
Makoto, breskve!
Breskve!
Loša sreca.
Oh-oh, to je zahvat!
- Nije dobro.
Što to bi?
- Strava.
Ne gledajte, nastavite!
Svi vi, sklanjajte se.
Kaho!
Stvarno ne shvacam,
ali rekla je da doðeš u dvorište.
Ko?
Gdje idemo?
Što hoceš od mene?
Znaceš kad doðemo tamo.
- Makoto...
Kasnije.
- Predajem se, predajem se.
"Doði u dvorište"... zbog ovoga?
Nemam pojma...
Leti!
Eto!
Jao... Što dovraga to radiš?
Boli me.
Oh, sranje!
Možeš li ustati?
Jesi li je uganula?
- Dobro sam.
Ne, nisi.
- Kousuke-senpai!
Nasloni se na mene.
- H-Hvala.
Ovo je veliki napredak.
Može li biti...?
Skoro je sigurno da može...
U redu!
Osjecam se kao da sam
uradila dobru stvar!
Kakav je to osjecaj srece?
Mijenja se ponovo!
Deset?
Deset znaci...
Jedan?
Nema nikoga ovdje.
Da nisam uranila?
Evo nas...
Oprostite!
Mogu li pitati nešto?
Yuri?
Mislila sam da je neko bio ovdje...
Zašto?
Pozajmila sam rjecnik za tebe.
Zaboravila si da si danas dežurna?
Oh, tocno.
Znam. Stvarno bi trebalo da
više cjeniš naše prijateljstvo!
Pa, šta si htjela pitati?
- A... ništa.
Razumijem.
Yuri...
Nisi vidjela nekoga
dok si dolazila?
Nekoga?
Ne, nema veze.
Razumijem.
Kousuke?
"Izgleda da trebam priznati."
Zašto misli da se treba
zahvaliti zbog toga?
Nema šanse...
Ma... ko... to... eto.
Gdje je tvoja kuca?
Pored stanice u južnoj oblasti.
Bolje da svratimo na kliniku.
Tvoja kuca je blizu nje.
Usput, Makoto...
...na putu ovamo srela sam...
...Chiaki-kuna.
Kousuke!
Otišao je kuci.
Da, držeci za ruku tu prvakinju.
Otišao!
Kousuke?
- Ja sam.
Vidi, tata,
možeš li ljeciti uganuce?
Ne, nisam ja.
Da, sada.
Hvala.
Ostavite poruku poslije...
Prokletstvo!
Što da radim?
Da se vratim kroz vrijeme?
Ali ovo nije kao da se
nešto vec dogodilo...
O
- Oprostite...
Nije bilo neke biciklisticke
nesrece ovdje?
Ne... mislim da nije.
Hvala vam.
Nesrece su strašne.
Kousuke? Gdje si? Kousuke?
Chiaki.
Kousuke je otišao kuci.
covjece, nijedno od vas
nije došlo na teren.
Oprosti.
- Ja cekam.
Reci...
Hocu te pitati nešto
još odavno.
Da li je bejzbol sa mnom zabavan?
Što je to?
Volim igrati bejzbol s tobom.
Sigurno si loša,
za nekoga ko voli igru.
Ti si dobar samo u gruboj igri.
Bolje je biti dobar u tome,
nego u nicemu.
cemu se to smiješ?!
Samo se osjecam kao da
odavno nismo pricali.
O cemu to govoriš?
Pricali smo jutros.
Oh, tocno. U pravu si.
Toliko ti nedostajem?
Što? Glupost!
- To je šala. covjece...
Vidi...
I ja tebe hocu nešto pitati.
- Što?
To je stvarno glupo pitanje.
- Što je?
Pa...
- Samo pitaj, hajde.
Jesi li ti skakac kroz vrijeme?
Jesi, zar ne?
Hej, Makoto!
Makoto!
Vidi...
I ja tebe hocu nešto pitati.
To je stvarno glupo pitanje.
Pa...
- c-c-cekaj malo.
Hajdemo pricati o mojoj sestri.
- Zašto?
Znaš, ona je tako glupa...
- Hej, ja pokušavam da...
Nije važno. Ja cekam.
Kako je on...?
Nula? Znaci to je stvarno bio broj
koliko puta mogu skociti kroz vrijeme.
Protracala sam posljednji put
na nešto glupo...
Oh, pa... bar znam da je
Kousuke sada dobro.
Hej, Makoto!
Pozajmicu tvoj bicikl
na malo duže vrijeme.
cekaj, Kousuke!
Ko...
Hej! Jesi li slijepa ili tako nešto?!
Izvini se! Hej!
Stani, Kousuke!
Kousuke!
Stani!
Kousuke, Kousuke!
Jel ona dobro?
Hej, ozbiljno je povrijeðena!
Zovite hitnu pomoc!
Kako je ona...
Stani, stani, stani!
Stani, stani, stani, stani!
Stani...
Stani!
D
- Da li je stao?
Znaci, to si stvarno bila ti.
Chiaki?
Šta ti radiš ovdje?
Gdje je Kousuke?
Još uvijek kuci, pretpostavljam.
Ali upravo je...
Ti... ti si to uradio?
Ti možeš skakati?
I ti?
Kad bih ti rekao da dolazim
iz buducnosti...
...da li bi se smijala?
U mom vremenu...
...izumjeli su napravu s kojom
možeš  slobodno da putuješ kroz vrijeme.
Ova stvar ovdje. Koristi se
da napuniš svoje tijelo.
Ja koristim tu stvar
za putovanje kroz vrijeme.
Ali onda mi je uspjelo
da je negjde izgubim.
Poludio sam.
Tražio sam je svuda
i konacno sam je našao.
U naucnoj ucionici.
Ali bila je vec iskorištena.
Ali mi je drago.
I onda je neki idiot napunio.
Bio sam budan svake noci,
misleci da je neko koristi za loše stvari.
Z
- Zašto?
Zato.
Zato?
Zato što je tamo bila slika
koju sam htio vidjeti.
Bez obzira koliko je daleko bila...
Bez obzira gde je bila...
Bez obzira koliko opasno
može biti...
Hteo sam je vidjeti.
U mom vremenu,
vec je bila uništena u požaru.
Gde je bila pre toga,
bilo je nepoznato.
Jedini sigurni dokaz
da ona postoji...
...bio je u ovom vremenu, ovog
godišnjeg doba, na ovom mjestu.
Samo si htio... vidjeti je?
Samo sam to htio.
Htio sam je se sjecati,
cjelog svog života.
Ali...
Više nema svrhe.
Uopce nema.
Ne možeš se više vratiti?
Hej, kako to misliš?
Kao što sam rekao, ne mogu
se vratiti u moje vrijeme.
Ali zašto?
Da se vratim i popravim bicikl
koji ce Kousuke voziti...
Iskoristio sam preostalo punjenje.
Što... Što ceš napraviti?
Ne mogu ništa napraviti.
Zašto si to iskoristio?!
Zašto to nisi sacuvao
za pravo vrijeme?!
To je bilo pravo vrijeme.
Ti se ne sjecaš, ali Kousuke i ta
djevojka su poginuli kod rampe.
Sigurno bi neko plakao zbog
krivice, pa nisam imao izbora.
Morao sam se vratiti nazad, ali prije
nego što sam primjetio, bilo je ljeto.
Biti sa vas dvoje...
...bilo je previše zabavno.
Bilo je to prvi put da vidim
pravu rijeku.
Bio je to prvi put da vozim bicikl.
Bilo je to prvi put da vidim
koliko je beskrajno bilo nebo.
A prije svega...
...bio je to prvi put da vidim
toliko ljudi na jednom mjestu.
Reci... Chiaki.
Može li biti...
...da postoji veza izmeðu slike...
...i buducnosti u kojoj si živio?
Hej, reci mi.
Sviða mi se ovo vrijeme.
Vi imate bejzbol.
Tamo nece biti više bejzbola?!
Gdje to gledaš, glupaco?
Prestani se muvati naokolo.
U svezi te slike...
U svezi te slike!
Ako sacekaš još malo,
moci ceš je vidjeti.
Restauirana je baš sada...
Hajdemo zajedno! Nas troje,
ukljucujuci i Kousukea.
Mislim, ljetnji odmor
samo što nije poceo!
Hej, Chiaki. Chiaki!
Žao mi je, ne mogu.
Nestacu sutra.
Z
- Zašto?
Ljudi iz prošlosti ne smiju
znati za skakanje kroz vrijeme.
Prekršio sam pravilo.
Zato...
Necu te više vidjeti.
Ja cu šutjeti!
Necu nikome kazati!
Chiaki? Gdje si?
Hej, Chiaki...
Chiaki...
Rekao si da idemo
na utakmicu zajedno!
Žao mi je.
I rekao si da cemo
napraviti vatromet!
Stvarno žalim.
Zar me ne želiš vidjeti kako igram?
Žao mi je,
volio bih to vidjeti.
Idiot!
Chiaki!
Chiaki, cekaj! Chiaki!
Zašto je Chiaki-kun napustio školu?
cula sam da je upao u neprilike
i da ga jure yakuze!
Stvarno? Zar nije to zato
što mu se roditelji razvode?
Kažu da je oženio
neku stariju djevojku.
cula sam da je trudna.
Što, stvarno?!
Hej, što se dogodilo, Makoto?
On nije takav!
cuo sam da je izudarao
nekog momka bokserom.
cuo sam da ga je prebio cekicem.
Ili ga je izbo nožem.
Rekao sam da on nije takav!
Hej, Kousuke!
Hej! Kousuke!
Šta se dogaða...
Zaboravi na mene...
Ni tebi nije ništa rekao?
lako si mu se sviðala...
On ti je to rekao?
To je planirao.
Nisi primjetila?
Pa, nisi nikad bila dobra
u tim stvarima.
Možda ti zato nije rekao.
Kousuke.
Ja sam užasna osoba.
Neko kaže nešto važno...
...ali ja to pokvarim.
Zašto nisam propisno saslušala?
Makoto?
O cemu to govoriš?
H
- Hej!
Smirila si se?
U stvari...
Mislila sam da ceš ostati prijatelj
sa obojicom, Kousukeom i Chiakiem.
Diplomiraceš bez sastajanja
sa nekim od njih...
...i na kraju ceš završiti
zabavljajuci se sa nekim trecim.
Tako sam i ja mislila, do jucer.
Ali nije tako, zar ne?
Prvi put sam se zaljubila
u srednjoj školi.
Postali smo jako bliski,
od trenutka kad smo se sreli.
Bilo je kao da se poznajemo
još od djetinjstva.
Ali završilo se,
prije nego smo potpuno odrasli.
Zašto?
Vjerovatno je tajming bio loš.
Što on sada radi?
Pitam se...
Rekao je da ce se sigurno
vratiti jednog dana.
Mislim da ga nisam planirala
cekati.
I toliko vremena je prošlo.
Nije trajalo dugo.
Kao treptaj oka.
Ali, Makoto...
...ti nisi kao ja, tocno?
Ako neko zakasni na sastanak...
...hoceš li istrcati vani
i tražiti ga?
Makoto, lubenica!
Oce!
Što je sa njom? Ne jede...
cak ni lubenicu?
To je slomljeno srce.
- Nema šanse.
Miyuki, to je bilo nepristojno.
Ako neko zakasni na sastanak..
...hoceš li istrcati vani
tražiti ga?
Zašto?!
Trebalo bi da bude nula...
Može li biti...
Makoto! - Velika sestro!
- Ne radi ništa glupo, Makoto!
Makoto!
To je zato što se Chiaki
vratio nazad na vrijeme!
Onda se ovo odnosi i na njega!
I Chiaki to može...!
Evo me... idem!
U redu, bez price.
Ko si ti?
- Ja sam Tsuda, ovo je Konno.
Ovo je ucenik iz razmjene,
Mamiya Chiaki-kun.
Djevojka?
Makoto, doði ovamo!
Vidimo se, Makoto.
cuješ li to?
On koristi tvoje prvo ime.
Makoto.
Hajdemo izaci.
Zbog "što ako Kousuke
naðe djevojku".
Ja... nisam tako ružan, zar ne?
Makoto?
Jesi li dobro?
Pitam se što Chiaki-kun
radi kad je slobodan.
Ne može igrati bejzbol
po cijeli dan.
Yuri.
Znaš, ja...
...imam ti nešto reci.
Što to?
Ja... sviða mi se Chiaki.
Žao mi je.
Razumijem.
Tako sam i mislila.
Srela sam ga kad sam dolazila.
Idi.
Makoto.
Vrijeme ne ceka nikoga.
Makoto!
Kousuke?
Gdje je Chiaki?
Umorio se od cekanja
i otišao je na teren.
Prilicno je bjesan.
Bolje je da požurimo.
Ostavljaš svoju djevojku samu?
Poslje svog mog truda...
Djevojku? Koju?
Oh, Tocno!
Vratila sam se toliko nazad...
O cemu to govoriš?
Ja, to je...
Reci, zašto ne pozoveš te
djevojke da igraju sa nama?
Idi i pozovi ih!
- Zašto?
Zato što je zabavnije
kad ima više Ijudi.
Da li ih poznaješ?
- Na neki nacin.
Takoðer...
Ako hoceš koristiti moj bicikl,
koštace te 5.000 jena.
Razumiješ? 5.000!
Hej, kako to misliš?!
Reci "Igracemo bejzbol zajedno"
jesi li me cuo?
I takoðer...
Hvala što si me cekao!
Makoto!
Gledaj ispred sebe dok trciš!
Naravno!
Kasniš. Gde je Kousuke?
On nece doci.
Što je sa njim?
Gde si to našla?
Ne... znaš li šta je to?
Znam.
Ko ti je rekao?
- Ti.
Nisam! Nisam mogao!
Rekao si mi sve.
O vremenu u kome živiš.
O ovoj napravi. Sve.
H
- Hej.
Kao što sam i mislila.
Drago mi je.
Odakle si ti?
- Iz buducnosti.
Možeš skakati?
- Ne više.
Dakle, ja sam ti to rekao?
I ti si mi povjerovala?
Kakva luda.
- Možda.
Došla si samo da mi to kažeš?
Zašto sam pricao... idiot.
Slika... moci ceš je vidjeti
u buducnosti.
Nece nestati, ni izgorjeti.
Još uvijek ce postojati,
i u tvom vremenu.
Pobrinula sam se za to.
Racunam na tebe.
Morao sam se vratiti, ali prije
nego što sam primjetio, bilo je ljeto.
Biti s vama je bilo tako zabavno.
To nije ono,
što si rekao ranije.
Što sam rekao?
Necu ti reci.
Zašto?
Hajde, što sam rekao?
Necu ti reci
Reci mi. Želim znati.
To je par. Par!
Uhvatili smo ih. Par, par!
Zavežite, idioti!
Bježite, brzo!
Pozdravi mi Kousukea.
I reci mu da mi je žao
što to nisam uradio sam.
I takoðer...
Makoto.
Što je?
To je nešto što želim reci
vec dugo vremena.
Ti...
Pobrini se da se ne povrijediš,
dok se voziš okolo.
Znaš, nisi baš pažljiva.
Razmisli malo prije nego
što djeluješ, u redu?
Kakva primjedba.
To je sve što imaš reci
na kraju?!
Idiote, brinem se, znaš.
Lijepo. Hvala ti što brineš o meni.
Pa, požuri i idi!
Zašto si pobjesnila?
Idi, rekla sam!
Vidimo se.
- Vidimo se.
Zašto to?
Ja cu cekati u buducnosti.
Doci cu tamo.
Dotrcati cu tamo.
Makoto.
Makoto!
Hej, Makoto!
Stvarno, što se dogaða?
Zaboravi mene...
On nije ni tebi ništa rekao?
I napustio je školu iznenada,
da bi ucio van zemlje?
Nemoj me zasmijavati!
Žao mi je!
Kaho, u redu je.
Verovatno je odlucio
uraditi ono što je želio.
Da li si cula nešto?
Ne baš.
Ništa.
Tamo!
Oprosti.
- Kaho, nisi koncentrirana.
Dobra sreca.
I ja sam odlucila
što cu raditi od sada.
Što?
- To je tajna.
Što je to?
Možda kasnije.
Konno-senpai!
Da!
Evo!
Dobro bacanje!
Evo me!
Evo!
DJEVOJKA KOJA JE SKAKALA
KROZ VRIJEME